The Fire Seed shattered!
"เมล็ดพันธุ์อัคนี" สลายไปแล้ว!
And Nahida's, she's...!
Nahida จะ...!
I know
ข้ารู้
A sacrifice must be made
นี่เป็นหนทางเดียวที่มี
But not by the Lord of Dendro
แต่เรื่องนี้ไม่ควรถูกทำโดยราชาแห่งต้นหญ้าหรอกนะ
We've all grown on this long journey
ในการเดินทางอันแสนยาวนานนี้
If the purpose of that growth was to return home
หาก "เติบโต" ขึ้นก็เพื่อได้ "กลับบ้าน" แล้วละก็
Then our wishes have come true
งั้นก็นับว่าสมความปรารถนาแล้วล่ะ
Would you lend us your power?
ช่วยเป็นกำลังให้พวกเราหน่อยได้ไหม?
You knew it would come to this...
เธอคงรู้ตั้งแต่แรกแล้วสินะ...
All the knowledge
ว่าความรู้ที่พวกเธอได้มา
Language
ทั้งภาษา
And emotions that you have learned
และก็อารมณ์ความรู้สึก
Will be reverted into pure elemental energy
ทั้งหมดนี้จะถดถอยกลับไปเป็นแค่พลังธาตุบริสุทธิ์ทั้งหมด
In your new homeland
ใน "บ้านเกิด" แห่งใหม่
Nothing of who you were will remain
จะไม่หลงเหลือร่องรอยของพวกเธออีกต่อไป
You won't be remembered by anyone...
จะไม่มีใครจำพวกเธอได้อีก...
Is that truly...
นี่คือ...
The return you've always dreamed of?
การ "กลับบ้าน" ที่พวกเธอใฝ่ฝันจริง ๆ เหรอ?
Lord of Dendro
ราชาแห่งต้นหญ้า
Don't be sad
อย่า...
This is not
บ้านของท่าน...
Your home
ไม่ใช่...
We
พวกเรา...
Go home
กลับบ้านแล้ว...
Lord of Dendro
ราชาแห่งต้นหญ้า...
Should also
ก็ต้อง...
Go home
กลับบ้าน...
Hear us please
ขอร้องล่ะ
Feel our heartfelt desires!
ช่วยรับรู้ถึงความปรารถนาของพวกเรา...!
Awaken!
และตื่นขึ้นเถอะนะ!